19. Bölüm: Kara Flaş
İyi misin, Inumaki-senpai?
Somon.
Geliyor!
Dur.
Yakınsama!
Delici Kan!
Yaraladı mı?
Yani benimle dövüşürken hiç ciddi değildi, öyle mi?
Acele et! Hemen iyileşecek!
Inumaki durduracak,
biz saldıracağız ve sonra ondan uzaklaşacağız.
Sonra bu perdenin dışına çıkmaya çalışırken bunu tekrarlayacağız
ve müdürle diğerlerine katılacağız.
Ama mevcut dengenin ne zaman bozulacağı belli olmaz.
Onun lanetli konuşması zaten pek etkilemiyor,
ve öğretmenlerle iletişim kurma şansımız da yok.
Lanetli konuşmayla nasıl başa çıkacağını anlarsa, işimiz biter.
Hadi!
Lanetli ruhun ne peşinde olduğunu bilmiyoruz.
Müdürün ve
Jujutsu Teknik'te konuşlanan diğer büyücülerin harekete geçmemiş olma ihtimali var.
Hızlıca Toudou'ya katılmayı,
en azından Miwa'ya ulaşmayı isterdim ama...
Inumaki-senpai durduracak.
Endişelenme! Hadi git!
Dur—
Önce limitine ulaşan o mu?!
Yaşıyor musun, Kamo-san?
Güçlü kelimeler kullanmıyordu ama yine de boğazını parçaladı.
O kadar güçlü işte!
Hardal yaprağı.
Inumaki-senpai...
Bu kadar yeter!
Savur!
O kör kılıçla beni kesemezsin.
Göz ağaçları geri kalanından daha kırılgan!
Şimdi bu kılıç fena değil.
Daha iyisi de var.
Ama bunu kullanmak tiksindirici geliyor.
"Lanetli aletler", lanetlerle güçlendirilmiş silahları ifade eder.
Güçlerine ve etkilerine göre,
tıpkı büyücüler gibi birinci ile dördüncü seviye arasında sınıflandırılırlar.
Bir lanetli aletin seviyesi ne kadar yüksekse,
büyü savaşlarında sağladığı avantaj da o kadar büyük olur.
Megumi, sakın onu kaybetme, tamam mı?
Kaybetmem.
Satarsan en az beş milyar eder.
Ha?
Özel seviye lanetli alet:
Oyunbaz Bulut!
Gerçekten de iyi bir silah.
Şeytan Köpeği...
Genişletilmiş tekniğim "Dipsiz Kuyu" hariç,
eğer on şikigamimden biri tamamen yok edilirse,
bir daha asla onları çağıramam.
Ancak, yok edilen şikigaminin gücü ve teknikleri,
diğerlerine aktarılır.
...Bütünlük!
Çok hızlı.
Önce yaralı kolumu hedef alıyor?
Büyücü çocuk ormanda...
Çocuğun kılıcı!
Maki-san!
Lütfen bana o üç parçalı sopayı bir daha kullandırma!
Kullanması çok zor!
Alışınca pratik oluyor—
Megumi!
Maki-san!
Kahretsin! Hepsi benim hatam yüzünden!
Darbem kalbine yönelikti.
Ne harika bir refleks.
Büyücüler olağanüstü şefkatlidir.
Bir müttefikleri yaralandığında mutlaka bir açık verirler.
Yok edildi mi?!
Hayır, Megumi tekniği iptal etti!
Artık lanet tekniklerini kullanmamalısın.
İçine yerleşen tomurcuk lanet enerjisini seviyor.
Ne kadar teknik kullanırsan, kökleri bedenine o kadar derin işler.
Beni uyardığın için ne kadar naziksin.
Zaten bizi öldürmeyi planlıyorsun.
Görünüşe göre, açıklayınca daha hızlı işliyor.
İyi hareket ediyorsun.
Ama önceki o keskinliğini kaybetmişsin.
O lanetli enerjiyi sık dışarı,
karnım yırtılsa bile!
Ben diğerleri gibi değilim.
Kimi koruyacağıma ben karar veririm.
En az sorumluluğu ben taşırım!
Bu yüzden...
Kimsenin önünde düşmem yasak!
Megumi, dur!
Bizim işimiz bitti.
Çıkma zamanı.
Hazır mısın, dostum?
Evet!
JUJUTSU KAISEN
Çok ağır...
Bu ikisinin bu kadar kötü yenildiğine inanamıyorum.
Sana güveniyoruz, Toudou-kun.
Gücün senin tek avantajın.
Dur, Itadori!
Bu bizim üstesinden gelebileceğimiz bir şey değil—
Panda.
Efendim?
Şu ikisini alıp perdenin dışına çık.
Nishimiya'ya göre bu, Gojou Satoru karşıtı bir perde,
yani rahatça girip çıkabiliriz.
Bekle! Sen bile—
Fushiguro.
Sorun yok.
Lütfen.
Anladığını görüyorum.
Kanatlanmaya başlayanlara kimse dokunamaz.
Itadori tam da şu an orada duruyor.
Tekrar ölürsen, seni ben öldürürüm!
Tamam, hadi gidelim.
Pandash!
Sanırım şimdi ölme lüksüm yok.
Yardım etmek için parmağımı bile kıpırdatmayacağım.
Itadori.
Bir Kara Şimşek indirene kadar değil.
Eğer bir Kara Şimşek indiremezsen,
o zaman seni ölürken izlerim,
sana ne olursa olsun.
Anladın mı!
Sukuna'nın kabı ve... O adam da kim?
Belli bir havası var,
ama sahip olduğu lanetli enerji miktarı
kesinlikle benimkinden az.
Ancak, o gizemli küstahlığa sahip.
Oldukça etkili bir tekniği olmalı,
çünkü onun karşısında dikkatsizce hareket edemedim.
Peki bu "Kara Şimşek" de ne?
Peki, nasıl saldıracaklar?
Konuşabiliyor musun?
Sana sormak istediğim bir şey var.
Şu yamalı yüzlü,
insansı lanetli ruhla
ittifak halinde misin?
Öyleysem ne olur?
Dikkatsizce mesafeyi kapatmadı.
Bunu takdir ediyorum.
Hızlı!
Önceki kızdan daha patlayıcı bir gücü var!
Ancak, yoğunluğu zayıf.
Gövdesi tamamen açık!
Geri çekildiğim için gardını düşürdü.
Şimdi vurabilirim!
Kara Şimşek!
Kahretsin!
Dostum.
Öfke, büyücüler için önemli bir tetikleyicidir.
Bazen sırf yanlışlıkla
düşmanlarını kızdırdıkları için
alt edilebilirler.
Tam tersi de geçerli.
Bazen kendi öfkeleri lanetli enerjilerini bozar
ve yeteneklerini kullanamaz hale gelirler.
Arkadaşın yaralandı,
daha da kötüsü, en yakın arkadaşın olarak
benimle olan balayını mahvettiler,
bu yüzden öfkeden deliye dönmeni
gerçekten anlayabiliyorum.
Ama bu öfke senin için fazla.
Şimdilik kenara koy.
Birbirleriyle mi dövüşüyorlar?
O saçma düşünceler artık gitti mi?
Evet, tek bir tane bile kalmadı.
Çok teşekkür ederim, en iyi arkadaşım!
Kara Şimşek.
Lanetli enerjinin vuruşunun trilyonda bir saniye içinde
ortaya çıkardığı uzay bozulmasıdır.
Normal bir vuruşun 2.5 katı güç uygular.
Kara Şimşek'i tutarlı şekilde kullanabilen büyücü yoktur.
Ancak...
Kara Şimşek deneyimleyenlerle deneyimlemeyenler arasındaki,
lanetli enerjinin özüne olan mesafe, gökle yer kadar farklıdır.
Ne muazzam bir odaklanma...
Lanetli enerji, bir vuruşun trilyonda bir saniyesinde etki ettiği anda,
uzay bozulur...
ve lanetli enerji siyah bir ışıkla parlar.
Kara Şimşek!
Ne—
Büyümüş.
JUJUTSU KAISEN
Bu... Kara Şimşek miydi?
Ne?
Bu benim lanetli enerjim, değil mi?
Artık lanetli enerjinin tadını anlıyorsun.
Şu ana kadar,
hiç tatmadığın bir malzemeyi tencereye atıp
nedenini bilmeden kaynatıyordun.
Ama Kara Şimşek'i deneyimledikten
ve malzemenin, yani lanetli enerjinin tadını anladıktan sonra,
üç saniye öncesine göre tamamen farklı bir aşçı seviyesine ulaştın.
Tebrikler, kardeşim.
Güçlü olabilirsin.
Sukuna'nın kabının bir büyücü olarak acemi olduğunu duymuştum,
ama o ve bu gizemli adam...
Onlarda diğer kalabalıktan farklı bir şey var.
İyileşebiliyor mu?!
Bir lanet ruhunun bedeni,
lanet enerjisinden oluşur.
Bizim aksimize, iyileşmek için
ileri düzey ters lanet tekniğine ihtiyaç duymazlar.
Öyle bir yara, özel sınıf için
hiçbir şey sayılmaz.
Ama şüphesiz ki bu,
lanet enerjisini tüketiyor,
ve eğer kafasını ezip geçersen, oyun biter.
Şimdi, pişirmeye başlayalım mı?
Görünen o ki
ikinizi biraz ciddiye almam gerekecek.
Ne geniş bir saldırı aralığı!
Geri çekilme!
Bu menzil, gücünün ve hızının
daha zayıf olduğu anlamına geliyor!
Bu sert vurdu!
Darbeleri önceki o gösterişli
siyah olan kadar kötü değil,
ama her biri beni yavaş yavaş
zedeleyecek kadar güçlü!
Toudou! Zamanlamamızı daha iyi ayarlayalım!
Tamam!
Duruşumuz!
Hata yaptım!
Gerçek nesnelerden lanet enerjisi
geçirerek o kadar kütleyi
manipüle ettiğini sanıyordum!
Ama hepsi somutlaşmış—
lanet enerjisinin tezahürü!
İşte bu bir özel sınıf!
Toprağın ne kadar büyük olduğunu öğrenin!
Düşerken saldırmak mı? Bu acımasız!
Ancak...
Kardeşim!
Bundan kaçındılar mı?!
Ama ne...
Bu his de ne?!
Biliyor musun, Hanami,
daha dürüst olmalısın.
Bir şeyi taklit ettiğimi sanmıyorum.
Seni yalancı olarak adlandırmak istemem.
Neden savaştığını biliyorum.
Ama mesele süreç.
Savaşlardan, şu andan
çok daha fazla keyif almalısın.
Keyif alıyor musun?
Evet, tabii.
Yine de...
Savaşta hissettiğim zevk ve keyif,
motivasyonum olalı çok olmadı.
Farkına varmadan, kandırıyor,
aldatıyor ve öldürüyordum.
ve ne olduğunu anlamadan kendimi tatmin olmuş hissettim.
Tıpkı insanların yemek yemesi, uyuması ve sevişmesi gibi,
bence bu bir lanetin içgüdüsüdür.
Mantık kazanmış olabiliriz,
ama bu içgüdülerimize karşı gelmeyi
haklı çıkarmaz.
Ruh, içgüdü ve mantığın bir karışımıdır.
Kimse bir bireyin oranı hakkında
bir şey söyleyemez.
Ama senin ruhun biraz kısıtlanmış.
Hanami, aslında sen...
çok daha güçlüsün, değil mi?
Ah...
Toudou!
İyiyim!
Sadece çok fazla lanet enerjisi harcadı!
Şimdi saldırma şansımız var!
Seni canavar!
Mahito, şu an...
bir dövüşün tadını çıkarıyorum!
İyi misin, abi?!
Problem yok!
Harika!
O zaman tekniğimi kullanma zamanı!
Juju Gezintisi
Askılık!
Harika bir askılık yapacağım!
Hey, Gojou Satoru nasıl bir askılık olurdu?
Muhtemelen ayaklı bir askılık.
Leğen kemiği ve kuyruk sokumuyla
tabanını oluşturur,
sonra uyluk kemiklerini yeniden işler
ve onları dengelemek için kullanırdım.
Omurgasının bel omurlarını,
göğüs omurlarını,
ve üçüncü boyun omuruna kadarını kullanırdım.
Daha fazla yükseklik için... bakalım...
Antik kafur ağacı iyi olurdu.
Yüksekliği vurgulamak için antik kafur
replikalarını kemiklerle dönüşümlü kullanırdım.
Sonra dikensi çıkıntıyı uzatırdım
ve genel dengeye göre enine çıkıntıyı
kullanarak askıları oluştururdum.
Bunu daha fazla antik kafur aşısı yaparak
gerçekleştirirdim.
Renklendirmeye bağlı olarak, kafatasını
tabaklanmış deriyle kaplamak iyi olabilir.
Güzel! Çok güzel!
Harika bir askılık yapabileceğim!
Kimsenin ihtiyacı yok.
20. Bölüm:
Standart Dışı